想让我尊重你..你的先学会尊重别人.. 
怨望我的事我TM永远不能承认.. 
没收我的东西我TM都不要了.. 
跟别的都没事.我跟你只有仇恨.. 
你丫上课忘了词就说是让我气的.. 
你扔了我的书包我永远记得.. 
对你有偏见是因为我没换过座位.. 
一年四季挨着垃圾桶说话能不脏么.. 
黑板上的裂缝就是我砸得.. 
你喝的每口水里TM都有我的吐沫.. 
成天没事干就会怕小窗户偷看.. 
我就怕你那我出气赶紧让我滚蛋.. 
找不着凶手逼事都往我头上安.. 
一年攒了一堆检查才给了我处分通知单.. 
你说你为人师表从学校里都不随地吐痰.. 
就会舔这个B脸..给我爸打电话.. 
不要脸..无能的表现.. 
你要什么都行.别碰我CD机..你M了个B.. 
我就上课听歌我乐意.. 
我就上语文课写数学作业.. 
作业本上画个大JB纯为了发泄.. 
只有高年级小姐进入了我的世界.. 
我才知道什么叫温柔和体贴.. 
知道你是年纪组长给你留点面子.. 
全办公室的老师都知道你丫是一个骗子.. 
人家都座板凳你丫非得垫一垫子.. 
明明开卷考试说我作弊撕了我的卷子... 
瞧你丫那操性.. 接着更年期..跟我DB.. 
回家C自己吧..C自己... 
我在学校外翻的都是N丫不敢想的.. 
上课两分钟我接个下茬桶了你的嗓子. . 
我的作业从来不判.全塔 麻 是2分.. 
其实除了体育老师其他都是狗娘养的, 
当年马虎我的话现在全都还你.. 
不是我小心眼..是你根本不讲理,.. 
我讲的段子当年全学校都流行.. 
你说的笑话只能逗乐你自己.. 
周末弄补习班就是为了骗钱吧.. 
罚我站着听讲我就当锻炼身体.. 
说我写的作文没味还不如放屁.. 
跟流氓打架冲在前面是因为我讲义气.. 
其实好多好老师值得你去学习.. 
人家比你NB多了也没凡事不理.. 
讲课就讲课别胡B..学生花钱上学不是来者看您抽疯发脾气.. 
对我好的老师我发自内心的尊重.. 
IN3代表所有同学向你们致敬.. 
我听说你的了病..更年期性骚动.. 
我比你狠多了..会议综合症... 
咱俩都说中文说得也不是一水平.. 
您都快被我气疯了..我还是那么冷静.. 
你儿子托我爸找工作是吧.. 
不可能...操..他是我爸..老陈他向着我... 
记得...多管闲事多吃屁..少管闲事少拉希. 
你丫这个变态..收礼的时候笑得很灿烂阿... 
M了个B..都得死.. 
M了个B..都得死..