Mlgb-颜韵

mlbddsbd。给你钱你就晃。
长的狗一样。没事叫两句。旺。
这个yy怎么这么丧。你长得那么胖。
总是磕磕巴巴。说。兄弟我们最棒。
成天被打。他妈的没逼够。
你一说话。我看见你的鼻息肉。
骗自己的老大的钱还。没逼流。
你比我兄弟谢小宇。还tm滚刀肉。
没事欺负个娘们。拿自己当了个爷们。
你那个大b嘴。照相都tm不用喊茄子。
说话磕磕巴巴。以为你有哮喘。
你看金龙直播。是不是也鲁了一管。
争名夺利。和你自己家的高官互相博弈。
长得没有逻辑。欺负自己家的萝莉。
你tm陷害了多少曾经帮助过你的人。
有多少的人现在都已经离开了你们。
我句句都是实话。不用半点捏造。
我听说还有一个b。最tm喜欢网草。
曾经是我们的兄弟。现在三个变成俩。
你是不是当我傻。tm装的那么假。
来北京的时候。给你最好招待。
你tm背信弃义。忘恩负义砸了自己招牌。
我不是一个无赖。我只是很无奈。
我没有想过。你撕破脸皮把我们给出卖。

拿起你的刀。我们兄弟万岁。
拿起你的枪。我们宝哥万岁。
惹了 我们的人  都是个残废。
因为我们china。万岁。万岁。
举起你的大拇指。兄弟万岁。
刷出你们的花。大喊。宝哥万岁。
惹了 我们的人 都给我 下跪。
因为我们china  万岁 。万岁。
           X2
要钱有钱。我们要面有面。
china最牛b的兄弟都在你面前。
打坏你的脸。他妈的拔掉你的牙。
你不用报警。因为我们是警察。
要钱有钱。我们要面有面。
china最牛b的兄弟都在你面前。
弄死你这个骗子。tm的不给你留面子。
如果我现实见面 肯定剪掉你的辫子。