磕巴脓-颜韵

你的样貌和你的心一样丑。 
难怪你老大天赐都说你是条狗。 
我和我女朋友吵架你接机想黑我， 
不说绕口令说谎话你都tm磕巴。 
从传媒到皇族，到你现在的瑜伽。 
卑鄙无耻小人，舔了多少人的菊花。 
你从小做过结扎，所以你是喜当爹。 
歪歪里的奇葩，金龙都说你是鳖。 
你添完了天赐，教她老婆骑马术。 
你舔完了歪歪鱼，去舔文儿的裹脚布。 
我给你个角度，你说别牵着家人。 
你拿你儿子发誓.不怕老婆不进家门。 
fuck shit网络杂碎，你个李黑龙。 
小心来北京我连你老婆揍出黑脓。 
三姓家奴，黑主播没有够。 
认完天赐当爹。认歪歪鱼当你二舅。 
我想问你，瑜伽的酱油团是谁给搞垮。 
我想问你，你骂没骂过你天赐老大。 
我还想要问你，你说没说过歪歪鱼的坏话。 
我只想要问你，你究竟是人还是TM人渣。 
我女人喝多了，最多说点酒话。 
你不喝多都不敢承认，你TM有个儿子。 
直到被人公开，你才承认了事实。 
自己儿子都不敢认，你还说你自己正直。 
操。李黑龙。操。所有支持他的听友。 
操。接机想火，拿不出真本事的朋友。 
上次来北京为什么不给我打电话。 
我不吹牛b不卸你腿，也打的你回不去家。 
不好意思兄弟们，让他黑了我几天。 
我不直播是因为在大连海边吃海鲜。 
我和我朋友说过几天要揍李黑狗。 
我朋友对我说话，操。打他都不用你出手。 
你TM最好小心一点这两天别出门。 
小心你的背后，和你身边的黑衣人。 
你开直播让你儿子出去，别跟你学坏。 
你提我家人，小心你上梁不正下梁歪。 
我懒得挑事，是因为真材实料。 
你喜欢挑事，是因为从小喝尿。 
这只是一个开始，别着急李黑龙。 
我吃完了鱼豆腐，再TM杀你这条虫。