对白： 
A: 
你知道什么是草泥马吗？ 
B: 
喂……你怎么可以骂人？ 
A: 
我哪有骂你啊，我说的是草泥马不是操你妈 
B: 
你看你，又来…… 
A: 
我的天，我说的是草泥马拉，是一种动物，现在网上很流行啊，你要不听我给你讲讲 

RAP： 
传说有一种 美丽可爱的神兽叫做 草泥马 
它们勇敢而又坚强的 生活在一个叫做马勒戈壁的地方 

有个朝尼大爷每天看着它们成长 
苍老的脸上总是喜洋洋 
还有个名为朝尼两次的俊儿郎 
写下了一篇名为草泥马的千古文章 


他说虽然干旱的环境 决定 草泥马的生活很艰辛 
虽然缺水的情形 注定 草泥马无法发出正常声音 
但是可爱的草泥马却吃着 马勒戈壁上唯一的卧草 
顽强的生命力 让我们为草泥马而又一次次的叫好 


草泥马，可爱的草泥马 
你勇敢而又坚强 
草泥马，可爱的草泥马 
我们为你骄傲而鼓掌 
草泥马，可爱的草泥马 
爱吃卧草的草泥马 
草泥马，可爱的草泥马 
马勒戈壁上的草泥马 

这里的草泥马其实分为三种 
不同的种类名字也有所不同 
白色的叫做白草泥马 
毛儿雪白漂亮身子而且高大 
朝尼大爷的那匹叫做狂草泥马 
只有部族最厉害的骑手才能骑它 
还有一种来自古老的神话 
那是一个荡气回肠爱情的佳话 

（等一下，等一下，这个马也有爱情吗？我怎么没有听说过呢？） 
（你这个人怎么这样啦，人家还没有说完。9ku.COM上是这么说的嘛，你还要不要听？） 
（好好好，你继续说……你继续说） 


他们说海底有种生物叫做法克鱿 
它们的样子长得像个玉米球 
朝尼家的老祖宗喜欢叫他们是玉米法克鱿 
能够吃到它们是朝尼祖宗们一生一生的追求 


（咳咳，你是不是搞错啦？我们现在是在说草泥马的爱情，你现在说的是什么？什么玉米球啊，法克鱿啊，玉米法克鱿啊，这个和草泥马的爱情有什么关系呢？） 

（你这个人怎么这样，我说我还没有说完呢，你还要不要听呢，如果你要听就不要打扰我好不好？） 
（好好，我错了我错了，你继续你继续） 



有一天朝尼家的十八代祖宗朝尼霸 
抓到了一只法克鱿想要吃了它 
突然冲出一只草泥马危机中救了它一下 
于是法克鱿便爱上了这只马勒戈壁上的草泥马 
还说这辈子非它这只草泥马不嫁 


草泥马，可爱的草泥马 
你勇敢而又坚强 
草泥马，可爱的草泥马 
我法克鱿非你不嫁 


草泥马，可爱的草泥马 
爱吃卧草的草泥马 
草泥马，可爱的草泥马 
我法克鱿只爱草泥马 



法克鱿的歌声吸引了草泥马的目光 
法克鱿的真情打开了草泥马的心房 
他们在马勒戈壁这个大草原上尽情的歌唱 
他们尽情歌唱～尽情歌唱～尽情歌唱～ 

（好了好了好了不要再尽情歌唱了，你还没有说完呢最后那种马是个什么品种的马还没有说完，你这个尽情歌唱尽情歌唱有完没完啊你？） 
（你这个人怎么这个样子的嘛，它们一直这样唱歌，然后后边就开始谈恋爱啊，然后后边就开始MUA～MUA～了，然后他们有了爱情的结晶，你猜叫什么名字？） 
（什么名字？） 
（它们就叫法克泥马，对，就是叫法克泥马……） 
（哈哈，法克泥马？嗯嗯……这个品种不错，不错……）