性空虚-菜儿+Chyna Apple

菜儿：

我真是性空虚 面临孤寂黑夜我感到恐惧

我不会打飞机 阴茎让我觉得它很卑鄙

时常无意识地勃起 我的BABY你在哪里？

我脑子里不光是裸女 最关键的是柔软湿润的X

 

Chyna Apple:

我也性空虚~真心想要个Mercedes

拿到钥匙，BiBi，会很神气

还真想有个老公去金字塔看看去，

是 不是有木乃伊

别的妹妹投怀送抱技术是第一

这方面 上我算不了老几~

准备生个Baby小名叫做Mercedes

 

菜儿：

SEXY GIRL 拜托酒后不要出现在我眼里

酒精是前提 我会无法控制我自己

你知道当你在舞池里扭动你纤细身躯

我特别留意你的裙底

OH LADY 你拥有迷人双腿

你可知道我注视着你的眼神有多深邃

昏暗灯光下你不知道你有多美

多看几眼的我近乎沉醉

好似在沙漠饥渴地即将脱水

就差犯罪 怪我多嘴 

都说现在男人用钱说话

女人用X说话 

我想你一定不愿跟我说话 

因为我手头一点也不阔呀~~

我真是性空虚 面临孤寂黑夜我感到恐惧

我不会打飞机 阴茎让我觉得它很卑鄙

时常无意识地勃起 我的BABY你在哪里？

我脑子里不光是裸女 最关键的是柔软湿润的X 

 

Chyna Apple:

Sexy boy不要害羞~我们之间可以没有距离

两条长腿是不是，勾引你的视线，看我裙底？

忘记了梦想是台Mercedes？

告诉你个小秘密~

没钱的日子，已经很熟悉，是老知己，

为了梦想，还没有出卖过灵魂和肉体~~

每次来（啊一）都是美好的回忆~

千万别告诉我你的-钱藏在哪里~

会控制不住自己~

道歉的时会像说真理~

缺点那么多就是不想骗你~

恶心老头的马子妹妹你有什么可神气？

不用玩得太认真,人生是场小闹剧