大连站
都市十二点后的霓虹夜幕
下有一群诱人的性感尤物
和一些雄性的野蛮牲畜
在迷幻的PUB里面群魔乱舞！
他（她）彼此都在寻找一个目标
去满足自己的生理需要
后你生辰八字我不想知道
就在黎明之前分道扬镖！
现在的大连人流行另类生活
他们习惯把它称之为一种堕落
我抽 我喝 我摇 我疯 我DISCO
醉生梦死是我最高境界的英雄本色！
酒吧的厅的女生青一色习惯叼着一根烟
好像自己真的走到了国际时尚最前线
男生喜欢把头发搞得乱一点 黄一点
好像自己是国外小蝌蚪的基因突变！
自从中国改革开放引进了外国大片儿
一夜情的神话就此来到了你我身边儿
女生哭着喊着要做新时代的半边天儿
什么贞洁牌坊统统扔进了下水道里面儿！
所以我要问一问那
大连的哥们儿你到底有多狂
MM只要漂亮 多钱我都上！
大连的娘们儿你到底有多浪
网上二十分钟咱们就可以去开房！
大连的哥们儿你到底有多狂
（姑娘只要好看 多钱我都上）
大连的娘们儿你到底有多浪
（多浪 多浪 你问我 自己想）
你看喃们那个倒霉样儿我真TM叫喃们开了 儿！
一群哈拉棒子哈日哈韩几好个非常血彪 儿！
满大街的小灵通叽叽歪歪真JB咯痒 儿
长得再JB埋汰坷碜也TM敢出来的瑟 儿！

大连大大小小合法违法的网吧成百上千
污烟瘴气下我看到了一帮狂热的未成年
奇迹 传奇 反恐还有不堪入目的色情图片
紧张 过瘾 刺激肆意挥霍又一个不眠之夜！
网上没有俊男美女
我讲的全部都是真理
见面 乱搞说是各取所需
早上醒来爽了一夜 少了东西
男的丢了钱包 女的说是丢了手机
然后再去厚着脸皮跑到派出所报警
你说他的问题 他说你自己愿意
你说喃们这帮臭不要脸的狗男狗女
是不是纯牌儿吃饱了撑的没事儿找抽型
十七八的学生群体 也咋地不咋地
年纪轻轻不好好学习 提前预约谈起了恋爱问题
他们背着书包校内校外的出双入对
他们穿着校服人前人后的勾肩搭背
光天化日亲密接触我咋学学不会
唉！一声叹息 技不如人 真是后生可畏！
《上海一九四三》出现一个《半兽人》
《娘子》好像《世界末日》般的《寻找周杰伦》
他开着 破东风 打着《龙拳》 《双截棍》
他手持《双刀》霸占无数港台大陆的《可爱女人》！
我不明白他 吐字不清
他 脊椎有病
干嘛喃们一窝蜂的失去理性
我身边的姑娘全部都是一个德性
为什么我唱的再好她们也是心不在焉 听也不听！
我 土生土长的一个大连男生
昏昏厄厄活了二十多年 却一事无成
小学成绩一般 初中业绩平平
三百多分还是全蒙 天生我才我甩了高中
吃啥啥没够 干啥啥不行
难怪大家都说我是野兽派的 坐家 愤青！
我 不是传说中的Raper MC
对于嘻哈说唱历史更是一问三不知
你们总是夸下海口说你们绕舌数第一,
我却没有看到哪个作品有点深度有点意义,
笔杆儿够不够硬,口齿伶不伶俐?
不服单挑,俺家就住在大连甘井子区!
sing:我,没有什么不能说,
是谁请对号入座;
本故事纯属传说,
如有雷同就对了
sing:我,没有什么不能说,
是谁请对号入座;
本故事纯属传说,
如有雷同就对了!