所有好朋友在这里同一时间锁定冰壶锁定Mc天佑.
现在mc天佑为你放松最牛B得溜冰专集。
此次录音送给那些抱着冰壶得化学人。
你们做好准备了吗？壶在哪里？
曾经说得话，寂寞得锡纸上滚动着忧伤。
水晶壶里面回忆着曾经得梦想。
如果麻古能换回曾经得爱，那就溜吧。
人生苦短能溜一版是一版。
锡纸上飘出得青春，壶壶里吹出得梦想。
冰上一刻知己多，冰上没有真凉人。
沧桑得锡纸上滚动着忧伤，透明得水晶壶里尽显迷茫，一口哝烟吐出我们美好得明天。
火开打，用力抽，猛飞一口是一口.
哥在心中跳，这种感觉美不美秒。
猛吸不松口，精神往上走。
飞火在手，精致可玩手发抖。
火苗跟着线路走，稍停之后我们喝点酒
神智沉沉，马上成神
现实的演员这么多，不如来个起码多
其实生活就像在溜冰，每天都是一场幻
如果麻果能够换回曾经的爱，那就让我们溜起和一起等待
壶壶吹着走，能活九十九，嘴里吹着烟，能活一天是一天
风吹火不到，全靠冰来绕。冰冲心中过，吐得是寂寞
K O生在K F村，住在麻古乡，遍地都是麻古香，天天吻着也心慌
自从抽上冰，没味清醒过一亲。
白天闭关修炼，晚上出行当心。笑谈云仙天边，哭诉人间离分。
冰从眼前过，你们不溜是罪过哦。
抽着冰，吃着古，斗上一溜小地主，你一口，我一口一板一会儿就没有~~
一面同红房前，四面战火云烟。虽然我们不可以普度众生，但是我们可以依然祸害苍生。